efter han blev jättjuk. Men han
överlevde det där och och bilen fick jag
ju igång på några dagar för jag var ju
inte så petig med skicket. Sen nu
träffade jag ju honom många gånger ute
på olika marknader och grejer och han
känner ju igen bilen och jag sa du
Komfort finns det inte i alla fall.
Tyg på golvet är det. Så det inga
långkörningar
och skynda långsamt som gäller.
Jag gillade ändå knappen här. Ja, den är
frän
gammal tomhylsa
så mycket fjädringsväg. Men det är det
här stuket jag ville ha. Och och motorn
är lite en rolig historia med för att en
bland de pionjärer inom hotrod i Sverige
heter Lennart Djurberg.
Hans pappa vardhandlare
uppe norr om Stockholmsrakten någonstans